Wie gefällt Ihnen das Finish, Ma'am?
Sie sind wunderschön.
Perfekt für meinen Urlaub
auf Hawaii nächsten Monat.
Ein Urlaub auf Hawaii? Ich bin neidisch.
Ja. Ich habe ohne Pause gearbeitet
also belohne ich mich selbst.
- Fahren Sie mit Ihrer Familie?
- Nein.
Ich kann meine Schwiegertochter
und ihr Kind nicht mitbringen. Sie bleiben zu Hause.
Es sind nur ich und mein Sohn.
Ich verstehe. Ich hoffe, Sie haben Spaß.
Danke schön.
Verzeihung.
Yudai, was ist das?
Was?
Er ist gestorben?
Er ist gerade gestorben.
Minori hat mich kontaktiert.
Wirklich.
Der Tag ist endlich gekommen.
Ja, es ist endlich da, Mama.
Ich erkenne diesen Mann.
Ich glaube, er ist der Vorsitzende
der Tsukishiro Group.
Herr Tsukishiro.
Mama, warum ist er hier?
Ich weiß nicht.
Ihr beide wisst es wahrscheinlich immer noch nicht
von was
steht kurz bevor.
Opa.
Ich muss das tun.
Dieser Mann hat Mamas Leben zerstört.
Diese beiden haben mein Leben zerstört.
Bald
Ich werde sie alle zerstören.
BIS ICH
DIE ANDERE FAMILIE MEINES MANNES ZERSTÖRTE
- Hier, Tsubasa.
- Danke.
- Wo ist Mama?
- Sie hat Dinge zu tun.
Du musst ein bisschen warten, okay?
Okay.
Yudai, komm mal kurz her.
Was ist das?
Worüber reden Minori und dieser Mann
?
Das möchte ich wissen.
Woher kennt sie ihn überhaupt?
- Warum schaust du nicht nach?
- Geh du, Mama.
Wie wäre es, wenn wir Tsubasa nachsehen lassen?
Ich habe alles von meinem Opa gehört.
Über meine Mutter.
Über das Geld.
Und...
die Tatsache, dass du mein Vater bist.
Ich habe nicht die Absicht, so zu tun, als
ob ich mit Ihnen zur Familie gehöre.
Aber...
es gibt etwas, das
ich unbedingt wissen muss.
Der Tag, an dem meine Mutter starb ...
sie hat dich besucht, nicht wahr?
Warum hat meine Mutter
musste in diesen Unfall verwickelt werden?
Warum musste sie sterben?
Ich wusste
Ich müsste es dir eines Tages sagen
darüber, was mit Miyuki passiert ist
und der Grund, warum Sie geboren wurden.
Dies ist die beste Qualität,
einzigartig.
Es ist wunderschön.
Nehmen Sie sich ruhig die Zeit
und schauen Sie sie sich genau an.
Entschuldigen Sie, kann ich etwas Wasser haben?
Herr Tsukishiro.
Kann ich einen Moment Zeit haben?
Ich möchte Ihnen Frau Kume vorstellen,
eine Verkäuferin in unserer Niederlassung in Yokohama.
Es ist mir eine Freude, Sie kennenzulernen.
Ich bin Miyuki Kume.
Als ich Miyuki zum ersten Mal traf
Ihr Lächeln hat mich gefesselt.
Hier.
Ich warte auf Ihren Anruf.
- Was?
- Wenn es Ihnen nichts ausmacht.
Schatz, dein Vater will dich.
Ja, ich bin gleich da.
Eher
Ich konnte nicht anders, als gefesselt zu sein.
Ich wusste, dass es verboten war.
Aber als ich mit ihr zusammen war
die Last der Verantwortung
als Erbe
und die Frustration
über eine politische Ehe
Ich hatte das Gefühl,
ich könnte dem allem entfliehen.
Sir, Frau Kume ist hier.
Danke schön.
Ich bin schwanger.
Was?
Ich weiß nicht
was zu tun.
Es tut mir Leid.
Miyuki.
Danke schön.
Ich war glücklich.
Es könnte ein dorniger Weg sein
aber ich dachte, ich könnte
Überwinde gemeinsam mit ihr die Hindernisse
.
Aber...
SUSUMU TSUKISHIROS ERSTER SKANDAL,
VERBOTENE LIEBE UND EIN BABY?
- Was zum...
- Sie sind eine Schande für unsere Familie.
Wissen Sie, wie viel ich zahlen musste,
um diesen Artikel zu stoppen?
Du musst mit dieser Frau Schluss machen.
Sofort.
Ich will nicht.
- Ich würde diese Familie lieber verlassen als--
- Deine Worte sind wertlos!
Hör zu, Susumu!
Du solltest wissen
dass die Zerstörung des Lebens einer Frau
fällt mir leicht.
Am Ende
Ich konnte Miyuki nicht beschützen.
Ich bin für alles verantwortlich.
Es war alles...
aufgrund meiner egoistischen Handlungen.
Ich bereue es.
Warum konnte ich nicht
Haben Sie sich in diesem Moment für Miyuki entschieden?
Bitte hör auf.
Was meine Mutter getan hat, war unverzeihlich.
Und so hat sie es selbst verschuldet.
Am Ende hat sie das Karma erwischt,
wie man so sagt.
Schließlich
- Sie hatte eine Affäre.
- Das stimmt nicht.
Es ist wahr!
Es ist wahr.
Miyuki ist gestorben ...
meinetwegen.
Seitdem waren fünf Jahre vergangen.
Susumu!
Miyuki kam plötzlich
um mich zu sehen.
Miyuki, was machst du hier?
Ich habe eine Bitte um einen Gefallen.
Ich möchte, dass Sie Minori nur einmal treffen.
Minderjährige?
Ist dieses Mädchen...
Minori fühlt sich so einsam.
Sie hatte neulich Geburtstag,
und als ich sie fragte, was sie sich wünsche
Sie sagte: „Papa.“
Sir, es ist Zeit
für Ihren nächsten Termin.
Herr.
Warten!
Du hast gesagt, ich müsste sie nicht sehen.
Es ist aus zwischen uns.
- Klammer dich nicht so an mich.
- Warte!
Bitte geh nicht!
Susumu! Warte!
Ich entschuldige mich
für das, was ich dir angetan habe.
Es tut mir so leid.
Sie hat es getan
Für mich?
Mama.
Mama!
Tsubasa.
Mama, weinst du?
Ich weine nicht.
Ich hatte nur Staub in den Augen.
Alles in Ordnung? Lass mich sehen.
Mir geht es gut. Danke.
Tsubasa.
Können Sie
noch ein bisschen draußen warten?
Ich bin gleich bei Ihnen.
Was?
- Okay?
- Okay.
Okay.
So ein süßer Junge.
Ja.
Mein Sohn ist das
Kostbarste für mich.
Für den Rest meines Lebens
Ich beabsichtige, für meine Taten zu büßen,
indem ich dafür sorge, dass Sie ein angenehmes Leben führen.
Büßen?
Ich werde alles tun, was ich kann.
Dann...
könnten Sie
tust du mir einen Gefallen?
Rufen Sie Frau Kume an?
- Hey. Gib es zurück.
- Das dachte ich mir.
Ich ging zu Frau Kume und warnte sie
dass die Verführung Minderjähriger ein Verbrechen ist.
Warum hast du das getan?
Weil
Ich sah dich
kommt aus Frau Kumes Haus.
Es war seltsam.
Es sah nicht
nach einer normalen Beziehung aus.
Wieder
- es sollte dir egal sein.
- Es ist wichtig!
Warum empfinden Sie etwas
für jemanden, mit dem Sie nicht zusammen sein können?
Warum kannst du mich nicht wählen?
Es tut mir Leid.
Vergiss es.
Was? Minori ist die Tochter
des Vorsitzenden der Tsukishiro Group?
Ich weiß, diese plötzliche Offenbarung
muss unglaublich sein.
Ich habe es auch erst kürzlich herausgefunden.
Warum haben Sie
uns so wichtige Informationen vorenthalten?
Sie müssen mir verzeihen,
ich habe es zuerst auch nicht geglaubt.
Es ist kaum zu glauben, nicht wahr?
Wir haben es gerade gehört
und wir sind völlig überrascht.
Vielen Dank, dass Sie es uns mitgeteilt haben.
Also...
worüber haben Sie mit dem Vorsitzenden gesprochen ?
Wir waren...
über Geld in der Zukunft sprechen.
Ich verstehe.
Dein Opa ist gerade gestorben.
Es muss hart gewesen sein.
Wir sind hier, um Ihnen
bei allen Problemen zu helfen, die auftreten könnten.
Das stimmt.
Versuchen Sie nicht, alles
selbst zu reparieren.
Er hat recht.
Schließlich sind wir Ihre Familie.
Ja, das sind Sie.
Wir sind schließlich eine Familie.
Ja.
Verlassen Sie sich deshalb verstärkt auf uns.
Vor allem, wenn es um Geld geht.
Über Geld?
Ja.
Es ist nicht nur mein Problem.
Ja. Da ist auch Tsubasa.
Danke schön.
Ich werde Sie um Rat fragen,
wenn ich Hilfe brauche.
Es war eine lange Wartezeit.
Doch diese Lebensweise
neigt sich dem Ende zu.
Bald wird mein Traum wahr!
ANRUF LÄUFT
- Ja.
- Hallo!
Ich bin Kisaragi von Smile Home Service.
Ich bin stolz auf mich
dafür, dass Sie so hart dafür gearbeitet haben.
Deshalb
Ich habe das Gefühl, dass Gott meine bisherigen Bemühungen anerkennt .
Hallo. Ich werde dir
heute wieder bei der Hausarbeit helfen.
- Oh, warte.
- Ja?
Eigentlich müssen wir plötzlich
nach Übersee ziehen
wegen der Arbeit meines Mannes.
Es tut mir leid,
aber heute wird Ihr letzter Tag sein.
- Sie meinen--
- Wir werden Sie auf jeden Fall bezahlen
für die heutige Arbeit.
- Warte--
- Es tut mir wirklich leid.
Warten Sie eine Minute!
Was?
Was war das?
Wie respektlos, auf einmal.
Na ja, ich schätze, das Timing war gut.
Ziemlich bald
Ich werde in einer Position sein, in der
ich nie wieder arbeiten muss.
Ich folge meinem Herzen,
egal wie egoistisch
- Mein Liebling, ich werde dir nie wehtun ...
- Warte eine Minute!
Gab es einen Fehler
unsererseits?
Darf ich fragen, was der Grund ist?
Hallo?
Was ist los?
Dieser Kunde möchte
alle Transaktionen mit uns aussetzen.
Was? Welcher Kunde?
Alle Restaurants sind
mit der Tsukishiro Group verbunden.
Tsukishiro-Gruppe? Aus welchem ​​Grund?
Ich habe gefragt,
aber sie waren nicht eindeutig darüber.
Das ist noch nie passiert.
Was meinst du mit „gekündigt“?
Es tut mir so leid.
- Es tut mir leid.
- Ein anderes Mal.
Was?
Ich frage mich, was er getan hat.
Keine Ahnung.
Aber der Verlust des Deals
mit der Tsukishiro Group ist ein großer Verlust.
Wie wird Herr Kisaragi
Abhilfe schaffen?
Chef. Geht es Ihnen gut?
Ja.
Was hat sie dazu bewogen,
das so plötzlich zu tun?
Es gab keine Beschwerden,
also ist es seltsam.
Wir sind in Schwierigkeiten.
Chef.
Es ist jemand hier, der Sie sehen möchte.
Wataru?
Warum...
Was führt Sie den ganzen Weg hierher?
Wer ist er?
Der Sohn von Herrn Kisaragi?
Ich glaube nicht.
Sein Sohn ist fünf Jahre alt.
Wataru?
Ich möchte, dass du mit Mama Schluss machst.
Was?
Ich möchte, dass du mit meiner Mutter Schluss machst.
Schluss machen? Was meint er damit?
Sie müssen
gut auf Ihre Frau aufpassen.
„Ihre Frau?“
Haben Sie eine Affäre?
- Was?
- Hat er eine Affäre?
Chef?
Was zum Teufel sagst du?
Ich will dich nicht
meine Mutter noch länger zu quälen.
Ich weiß nicht, wovon du
redest, Wataru.
Lass uns privat reden.
Liebst du Mama wirklich?
Genug. Komm jetzt mit mir –
Sie können sich nicht von Ihrer Frau scheiden lassen, oder?
Obwohl du
Mama versprochen hast, dass du sie heiratest.
- Das reicht, Wataru!
- Gleichfalls!
Am Ende haben Sie nur geredet.
Was ist mit diesem
undankbare Haltung
nach allem, was ich für Sie getan habe?
Was für eine schreckliche Aussage.
Jetzt verstehe ich es vollkommen.
Ich kann nicht zulassen, dass du dich um Mama oder das Baby auf dem Weg kümmerst !
Ich kann sie dir nicht anvertrauen.
Nein, es ist nicht das, was Sie denken!
Vergiss einfach, was du gesehen hast.
Warum...
Irgendwas stimmt nicht.
Von diesem Tag an begannen die Dinge
schief zu laufen.
Seit diesem Tag ist alles passiert .
Kommen.
Mutter! Was führt dich hierher?
Ich kam vorbei und beschloss, vorbeizuschauen,
um Tsubasas Gesicht zu sehen.
Oh, ich verstehe.
- Tsubasa wird sich freuen.
- Danke.
Bitte kommen Sie herein.
Danke, dass Sie mich hereingelassen haben.
Aber Mutter,
war heute nicht der Tag, an dem du arbeiten musstest?
Also...
darüber.
Ich habe meinen Job gekündigt.
Ich mache eine Weile Pause.
Ich habe lange gearbeitet.
Du hast gekündigt?
Meine Güte.
Sie wurden zum Aufgeben gezwungen.
Stimmt das nicht?
Was?
Ich meine, Sie wurden gefeuert, richtig?
Du...
Du warst
waren Sie für all das verantwortlich,
nicht wahr?
Ja! Ich habe es geschafft!
W-Warum würden Sie das tun?
Warum?
Du warst derjenige,
der mich zuerst verraten hat, nicht wahr?
Wenn Sie einen anderen Job möchten, warum fragen Sie nicht die Familie Tsukishiro?
Warum?
Der große Konzern,
von dem Sie gesprochen haben.
Es war die Familie Tsukishiro,
nicht wahr?
Was? Was sagst du?
Susumu Tsukishiro erklärte sich bereitwillig
zur Zusammenarbeit bereit.
Er hegte
auch einen Groll gegen Sie.
Diese Frau.
Sie ist...
meine Schwiegermutter.
Sie waren es, der die Geschichte
seiner Affäre an eine Zeitschrift verkauft hat.
Er hatte keine Ahnung, dass die Frau,
die die Geschichte verkaufte
war jemand, der mir nahe stand.
Wolltest du so verzweifelt Geld
dass es Ihnen egal war,
wen Sie zerstörten?
Das war nicht meine Absicht!
Aber Mutter...
Sie sind etwas voreilig gewesen,
nicht wahr?
Sie haben sich für eine Schönheitsklinik angemeldet.
Sie haben einen Urlaub im Ausland geplant.
Und Sie sind etwas voreilig in ein Nagelstudio gegangen .
Bedauerlicherweise...
Sie bekommen überhaupt kein Geld.
Also bitte aufgeben
all die Träume, die du hattest.
Du hast mich reingelegt, nicht wahr?!
Dich ausgetrickst?!
So behandelst du mich
im letzten Moment?
Nach allem, was ich für dich getan habe?
- Mama!
- Halt die Klappe!
Ich hasse dich, Oma! Geh weg!
- Du Göre!
- Ich bin froh
dass Tsubasa dich jetzt hasst.
Was bedeutet
Ich kann die Verbindung zu Ihnen
ohne Reue abbrechen.
Es war zufriedenstellend.
Ich hatte gehofft zu sehen
dieses Gesicht verzerrt vor Verzweiflung.
Was ich mache
ist das Richtige.
Wataru? Wie war es?
Kann ich...
rede ich jetzt mit dir?
Es ist gut. Wie war es?
Als Yudai sagte ...
dass ich undankbar bin,
nach allem, was er für mich getan hat …
Ich habe erkannt
diese Person
war mir eigentlich egal...
über mich oder meine Mutter.
Diese Tatsache erkennen ...
war für mich schockierend.
Aber...
Ich habe auch Yudai verletzt.
Ich weiß, ich sollte
dir das nicht sagen.
Aber ich...
Yudai hat mir sehr gut gefallen.
Ich kann mir vorstellen, wie viel schwieriger ...
das ist für dich, Minori.
Minderjährige.
Ich bin auf deiner Seite.
Ich hoffe, Sie glauben es,
egal was passiert.
Eines Tages
Ich werde ein Mann,
der dich unterstützen kann.
Wenn es soweit ist ...
Ich hoffe
du wirst mich wiedersehen.
Tschüss dann.
Was ich tue...
ist das Richtige.
Was ich mache
Ich bin...
Komm nach Hause. Lass uns reden. Keine Antwort
Ernähren Sie sich richtig?
Haben Sie genug Geld?
Keine Antwort. Wo bist du?
Keine Antwort,
ich mache mir Sorgen, ruf mich an. Keine Antwort
Wataru.
JÜDISCH
Warum antwortest du nicht?
Wo bist du? Ruf mich an.
Warum ignorierst du mich,
wenn ich in Schwierigkeiten stecke?
Machst du dir keine Sorgen um deine Mutter?
Ich bin zu Hause.
Hallo. Du bist heute spät dran.
Ja. Ich war bei der Arbeit beschäftigt.
Du hast noch nichts gegessen, oder?
Ich habe Reis mit Auberginen gekocht.
Sie mögen Auberginen, nicht wahr?
Ja.
Danke für das Essen.
- Es ist gut.
- Wirklich?
Das freut mich.
Übrigens...
Haben Sie...
etwas gehört?
Wie was?
Egal.
Was ist leckerer?
Meine Küche
oder Rikos Kochkünste?
Was?
W-Was sagst du?
Du isst jede Woche ihr Essen
mit deiner anderen Familie, richtig?
Hey.
Was ist besser?
Warten...
Geht es dir gut?
Minori. Lassen Sie mich das erklären.
Jetzt ist es zu spät, in Panik zu geraten.
Hat deine Mutter es dir nicht erzählt?
Mama?
HIROMI KISARAGI: VERPASSTER ANRUF,
YUDAI! KONTAKTIEREN SIE MICH, WENN SIE DAS SEHEN!
Minori weiß alles.
Alles?
Ja.
Alles!
Ich weiß alles.
Warte! So ist es nicht.
Ich habe mich einfach selbst verloren, weil...
Du hast dich einfach selbst verloren
seit mehr als zehn Jahren?
Und so hast du mich betrogen
mit einem Klassenkameraden aus der High School?
Seit mehr als zehn Jahren
du hast mich und Tsubasa weiterhin verraten !
Minori, beruhige dich.
Lass uns darüber reden.
Du wirst dich doch nicht von mir scheiden lassen,
oder?
W-Wir müssen an Tsubasa denken.
Tsubasa?
Warum machst du dir nicht stattdessen Sorgen ...
über das Baby,
das geboren werden wird?
Was?
Sie wissen, dass es nicht einfach ist,
ein Kind großzuziehen.
Es erfordert so viel Geld.
Glauben Sie, dass Sie
Ihren Job weiter ausüben können?
selbst wenn sie wüssten, dass
Sie eine Affäre haben?
Woher weißt du das?
Nein. Du hast Wataru nicht gebeten, …
Bist du sicher, dass es dir gut geht?
Sie scheinen sich auf mein Vermögen verlassen zu haben .
Schade.
Minderjährige.
Hey.
Machst du dir keine Sorgen? Deine Mutter
scheint auch viele Schulden zu haben.
Minderjährige.
Wie dem auch sei, lass uns reden.
Wir sind so weit gekommen
zusammen, oder?
Sie haben Recht.
Wir waren...
zusammen...
für eine sehr lange Zeit.
Ja.
Deshalb
wir sollten
von vorne beginnen.
Ich entschuldige mich.
Minderjährige.
Es tut mir Leid.
Es tut mir wirklich leid.
Jüdisch.
Heben Sie Ihren Kopf.
SCHEIDUNGSURKUNDE
Du und ich
lassen sich scheiden.
Untreue ist kein Verbrechen?
Hör auf, mich zu verarschen!
Du bist derjenige, der mich veräppelt!
Du gehörst nicht zu meiner Familie,
weißt du.
Ich liebe dich.
Ich möchte, dass Sie mir glauben.